　　JCP3，软件的中文名称是：晋唐内容发布平台，3就是第3.0版了。主要是用来建网站的一个方便宜用的后台管理系统。

　　这是我在2007年开发的一个产品，算不上成熟，但已经具备了建站的一些基本要求，个人感觉使用起来还是很方便、快捷的。当时由于个人其它工作的影响，再加上个人精力有限，就没有再进一步的完善了。本来在2008年想开发4.0版的，但还是搁浅了。

　　JCP3在设计之初，就是定位于，摆脱其它网页开发工具，仅仅以JCP的管理后台，就能轻松建站。实际上，JCP3也基本实现了这个目标。在没有添加任何数据的JCP3系统中，JCP3后台只能是一个程序框架。在这个框架中可以对后台的样式、标题等参数进行设置，这是第一步。完成后台的配置，就可以来创建我们心目中的前台网站了，可惜这套系统没有用户系统，不好意思。在这个DEMO程序里，我已经添加了一个简单的网站架构，大家可以自己参考参考。

　　除此以外，这个系统还有扩展接口，可以自定义插件，做为系统的辅助工具，以增强整个网站的功能。目前我开发的插件有：网内搜索引擎、文章评论系统、简易留言板等，也有一个用户管理插件，但太过于简单，不值一提。

　　之所以，我要共享这套软件。主要是因为目前工作上基本处于闲暇期，也没有什么方向，才再一次把这个兴趣捡起来。一是想，在网络上也留下一个自己的小痕迹；二来是想，如果能结交一些对ASP有兴趣，对ASP项目研发有兴趣的朋友，咱们一起来做做JCP的第4版，当然也是要求大家以个人兴趣的方式参与了。至于以后是否商用，那也理想与梦想中的事了。

　　其实，在JCP3之前，我大概在06年左右就在网络上发布过JCP1.0的DEMO（原名：晋唐内容发布系统JCP version1.0），不过那只是这套程序的前身，功能也差多了，感兴趣的朋友可以到网上搜搜，我搜索了一下，还挺多，呵呵。

　　为配合JCP3的发布，我又再一次把“晋唐网”（www.ktom.cn）架设起来了，里面放了一个PHP的社区，有兴趣的朋友过来注册一下，我也会把JCP3的具体使用帮助贴到晋唐网里，供大家参考。

　　我也说不清，ASP是不是已经没落了，但看到还是有很朋友在用ASP，想想还是跟大家一起交流交流吧，毕竟我也就是对这个语言最熟悉了，其它的都是懂个皮毛。其实语言只是个工具，做出来的产品才是真正面向客户的，所以我个人觉得，产品远比工具重要。

　　不废话了，还是说说这套程序吧。

　　程序安装至虚拟目录或虚拟站点中后，可按下面的方式访问：

　　1.首页　　　http://你的虚拟目录或站点/index.html
　　2.后台　　　http://你的虚拟目录或站点/admin/index.asp
    3.口令　　　admin  /  admin

　　我的晋唐网：http://www.ktom.cn/
　　JCP使用帮助：http://www.ktom.cn/myhome/space.php?uid=1&do=blog&classid=2&view=me
　　JCP研发组：http://www.ktom.cn/myhome/space.php?do=mtag&tagid=1
    KTOM创建了一个群：109203207（ASP项目研发），有兴趣的朋友可以加一个！

　　我的帮助可能没详细，你们可以来提问，我有针对性的给予解答。
　　对于玩ASP的朋友，我相信，JCP3中还是有些小惊喜的，慢慢去发现吧。